[Müzik - Jenerik]
[Müzik devam ediyor]
[Müzik - Gerilim]
[Ağustos böceği sesleri]
[Müzik devam ediyor]
[Müzik - Gerilim]
[Kılıç sesi]
[Müzik - Duygusal]
İntikamımı alacağımı
söylemiştim kardeşim.
Mezarında rahat uyu Bisol.
[Müzik]
[Kapı açılma sesi]
[Müzik - Gerilim]
[Su sesi]
Çözün onu.
[Müzik - Gerilim]
Diz çök.
Sihirli suyunu istiyorsan
diz çök.
[Müzik - Yaylılar]
[İtalyanca konuşmalar]
[Demir bardak sesi]
Tanrı'nın cesur kullarının
yanına hoş geldin evladım.
[Kilise müziği]
[Ayak sesi]
İki şehidimiz vardır Afşin Bey'im.
[Sessizlik]
Şehzadenin kızıyla
El Aziz'in evlenmesini
engellememiz gerekiyor.
Bunun için ne
gerekiyorsa yapılacak. Anlaşıldı mı?
[Kapı açılma sesi]
[Kılıç sesi]
[Müzik - Aksiyon]
[Adam] Ne gerekiyorsa yapacaksın ha?
[Müzik - Gerilim]
[Adam] Keşke
devletine ihanet eden her hain
en az senin kadar cesur ve
devletinin yanında olsaydı Afşin.
[Müzik - Gerilim]
[Gülme sesi]
[Sessizlik]
[Müzik - Ney]
[Kadın] Ertuğrul Bey'im,
beni takip edin.
[Müzik - Gerilim]
[Kapı gıcırtısı sesi]
[Kapı kapanma sesi]
[Müzik devam ediyor]
[Sessizlik]
Sizi ve Leyla kızımı
El Aziz Hazretlerine
gammazladığım için çok üzgünüm.
[Dadı] Affedin beni.
Leyla kızımla konuştum.
Kardeşim Halebi Hazretleriyle de.
Bana her şeyi anlattılar.
Hatamı görmemi sağladılar.
Bu yüzden de Halebi Hazretleri rica edince
sizi saraya sokma işini
bizzat kendim üstlendim.
[Dadı] Merak etmeyin.
Sizi Şehzade Numan'a götüreceğim.
Lakin
sizi saraya soktuğumdan
hiç kimsenin haberi olmamalı.
Nasır saraydaki tedbirleri
en üst düzeye çıkartmış.
Artık sarayda nefes
almak bile mümkün değil.
Çok dikkatli olmamız lazım.
Umarım sözleriniz
içinizdekinin aynısıdır.
Yoksa sadece kızınız gibi
sevdiğiniz Leyla'yı değil,
hepimizi tehlikeye atmış olursunuz.
Buna elinizde büyüyen El Aziz de dahildir.
[Müzik - Vurmalılar ve gitar]
[Ayak sesleri]
Efendim, bu işte Selçuklu dahi var.
Halime Sultan'la sizin
evleneceğinizi öğrenmiş olmalılar.
[Nasır] Buna engel olmak için de
şehzadeyi getiren Ebu
Hişam'ın adamlarına pusu kurmuşlar.
Selçuklular bunu nasıl haber aldı?
Şehrimin göbeğinde böyle
bir tuzağı nasıl kurabilirler?
[Müzik - Vurmalılar ve yaylılar]
Şehrimin damarlarında
yağmur suyu yerine
oluk oluk ihanet akıyor.
En mahrem sırlarım bile
düşmanların bilgisi dâhilinde.
[Müzik - Gerilim]
-Küçük şehzade iyi mi?
-İyiler efendim.
Huzura çıkmak için beklemekteler.
Çağır gelsin.
[Müzik - Gerilim]
[Kapı açılma sesi]
[Müzik devam ediyor]
[Nasır] Şehzadem, buyurun.
Şehzadem,
sarayıma hoş geldiniz.
Babam ve ablamı görebilir miyim?
Nasır,
küçük şehzademizi hazırlasınlar.
Onu bir an önce sevdiklerine kavuşturalım.
Emredersiniz.
Şehzadem.
Buyurun, gidelim.
[Müzik devam ediyor]
[Kapı açılma sesi]
[Kılıç sesi]
[Kapı kapanma sesi]
Ertuğrul?
[Nefes sesi]
[Sessizlik]
Yaşadığını görmek beni
çok mutlu etti evladım.
-Çok şükür.
-Eyvallah.
Olanları öğrendim.
Halime'yle
El Aziz'in...
[Müzik - Duygusal]
Kızınız gelmedi mi?
Uyuyordu. Uyandırmak istemedim.
Bunu öğrenmenin senin için
kolay olmadığını tahmin edebiliyorum.
Ancak takdir
edersin ki son karar kızımındır.
Ona danışmadan bir karar vermiş değilim.
Sizi büyük bir tuzağın
içine çekmeye çalışıyorlar.
Sadece sizi değil, Selçuklu
Devleti'ni ve İslam âlemini de.
Haçlı seferinden önce
böyle bir teklifin gelmesi
sizce de manidar değil mi?
Ne tuzağı Ertuğrul?
Sen neden bahsediyorsun?
Bu, Tapınakçıların kurduğu
tezgâhtan başka hiçbir şey değil şehzadem.
[Müzik - Yaylılar]
Kızıma olan büyük aşkın sana
böyle şeyler söyletiyor Ertuğrul Bey'im.
[Numan] Buna da saygı duyuyorum.
Aşktan daha yüce
bir mevki olmadığını bilecek
kadar inancımız vardır elhamdülillah.
Lakin dediğim gibi,
son kararı kızım verecektir.
[Müzik - Yaylılar]
Size evladınız
üzerinden bir oyun oynanıyor.
Bundan sonra gelecek felaketleri düşünün.
Selçuklu Devleti'yle
Eyyubileri birbirine düşürmek
-isteyenlerin bu oyununa--
-Yeter!
[Müzik - Yaylılar ve ney]
Kumpaslarına da
devletlerine de lanet olsun.
Yiğit benim evladım.
Karar kızımın kararı.
Geçmişteki hukukumuz adına
senden rica ediyorum Ertuğrul Bey'im.
Benim de kızımın da yakasından düş.
[Müzik - Hareketli]
Git buradan.
Bir daha karşıma çıkarsan
seni kendi ellerimle
teslim ederim El Aziz'e.
[Müzik - Hareketli]
[Sessizlik]
[Müzik - Duygusal]
[Halime] Yiğit.
[Yiğit] Abla.
[Müzik - Duygusal]
[Müzik devam ediyor]
Yiğit'im.
[Müzik - Hareketli]
[Müzik - Gerilim]
[Müzik - Duygusal]
[Müzik devam ediyor]
[Müzik]
Sizin için çok güzel
bir yemek hazırlattım şehzadem.
[El Aziz] Küçük şehzademizin
Tapınakçılardan kurtulması şerefine
ve tabii ki Eyyubi Selçuklu
Hanedanı'nın birleşmesi şerefine.
Buyurun.
[Müzik]
[Nefes sesi]
Daha çabuk, daha çabuk.
[Su sesi]
[Müzik]
Lütfen, buyurun.
[Müzik - Vurmalılar]
[Kılıç bileme sesleri]
Ertuğrul'u saraya tek
başına göndermeyecektim.
Ona laf geçiremezsin ki beyim.
O kendi bildiğini yapar.
Bilmez miyim Doğan?
[Müzik]
[Bamsı] Küçüğüz o vakit.
Ula süt danası, sen ne vakit büyüdün?
Sivrisinek mi vızıldadı, nedir?
Ee, küçüktünüz o vakit?
Sürü güderdik o vakit, üç çakal geldiydi.
[Bamsı] Delişmen, gözleri dönük dönük.
[Bamsı] Ahan da dipsiz kuyu
gibi tehlikeli tehlikeli bakarlar.
Bunlar buzağıyı aldılar.
Oo, Ertuğrul bu.
Giden gitti, bırak gel dedik.
Bana mısın demedi.
Beş gün, beş gece, o kar, o kışta
çakalların peşinden koşturdu durdu.
[Bamsı] Ee Ertuğrul dedik işte.
Pes etmedi. O çakalları buldu.
Süleyman Bey'im bir merak bir merak tabii.
Ertuğrul Bey'im gelince
Süleyman Bey'imin huzuruna çıktı.
Babası dedi ki, oğul ne yaptın?
Ertuğrul Bey'im cevapladı. Beyim dedi.
Bugün üç çakal gelir, buzağıyı alır.
[Bamsı] Gözü doymaz.
Yarın anası, sarı kızı...
Bir de bakmışız ki obaya yol yapmışlar.
[Müzik]
Niye anlattın bunu?
Buzağı için neleri feda ettiğini bilince
nökeri Turgut için,
sevdiceği Halime bacım için
neleri yapacağını düşündüm.
[Kılıç sesi]
-Ee?
Eesi, içim huzur doldu be karındaşım.
[Hançer bileme sesi]
[Müzik - Gerilim]
[Müzik]
[Numan dış ses] Kumpaslarına da,
nefretlerine de lanet olsun.
[Numan dış ses] Geçmişteki hukukumuz adına
senden rica ediyorum Ertuğrul Bey'im.
[Numan dış ses] Benim de
kızımın da yakasından düş.
[Ayak sesleri]
[Müzik]
Bu mabet Hz. Muhammed'in ve Hz.
Ömer'in biz Müslümanlara hediyesidir.
Bu emanet bizim namusumuz ve şerefimizdir.
[Müzik - Ney ve vurmalılar]
Kudüs gönlümüz,
gönlümüz de Kudüs'tür.
Allah rızası için, El Fatiha.
[Müzik - Ney ve vurmalılar]
Euzu billahi mineş şeytanir racim.
Bismillahirrahmanirrahim.
Falem ennehu.
[Cemaat]
La ilahe illallah, la ilahe illallah
-La ilahe illallah, la ilahe illallah
[Arapça ilahi]
La ilahe illallah
[Ayak sesleri]
[Arapça ilahi]
[Su sesi]
La ilahe illallah
İllallah.
[Müzik - Yaylılar]
[Su sesi]
[Müzik devam ediyor]
[At nalı sesleri]
[Ayak sesleri]
[Müzik - Gerilim]
Zaman geldi.
Çabuk olun.
[Müzik - Gerilim]
[Kılıç sesleri]
-Her şey yolunda mı?
-Evet, efendim.
-Hazırız.
-Güzel.
Yüzünüze kan sıçramış efendim.
[Müzik - Gerilim]
Küçük bir engel çıktı.
Onu temizledim.
[Müzik - Gerilim]
Ne yapacağınızı biliyorsunuz.
[Titus] İşaretimi bekleyeceksiniz.
Otağın etrafındaki ve köprüdeki
Alpleri başka bir yöne çektik.
İşaretimle otağa gireceksiniz.
[Titus] Sadece iki nöbetçi ve otağ
başı Rahman çıkacak karşınıza.
[Titus] Onları hızlı ve
sessiz bir şekilde halledin.
Otağda kim varsa hepsini öldürün.
[Titus] Hedefiniz Süleyman Şah
ve karısı Hayme.
[Müzik - Gerilim]
Ah.
[Nefes sesi]
[Müzik - Gerilim]
[Dündar] Ah.
[İnleme sesleri]
[İnleme ve sürünme sesleri]
[Müzik - Gerilim]
Yeni bey gelip otağa kurulana kadar
otağı teslim etmeyeceksiniz.
[Titus] Anlaşıldı mı?
Emredersiniz efendim.
[Müzik]
[Kılıç ve ayak sesleri]
[Müzik - Aksiyon]
[Müzik devam ediyor]
[İnleme ve sürünme sesleri]
Allah'ım, sen bana güç ver.
[Müzik devam ediyor]
[Dündar] Ah!
[Dündar] Hah.
[Müzik devam ediyor]
[İnleme sesleri]
[Düşme sesi]
[Müzik - Gerilim]
[Ateş sesi]
[Nefes sesleri]
[Nefes sesi]
Halep'in karanlık gecelerinde
kör kuyulara düştük be Aktolgalı.
[Müzik - Duygusal]
Ateş yağar gönlüme.
Şimdi bu yangını hangi nehir,
hangi yağmur söndürecek?
[Müzik - Duygusal]
Benim körpe ceylanım
çakallara yem olurken...
...hangi pusat derdime
derman olur, ha Aktolgalı?
[Nefes sesi]
[Müzik - Vurmalılar]
[Müzik]
[El çırpma sesi]
[Kapı açılma sesi]
[Müzik]
[Ayak sesleri]
[Kapı kapanma sesi]
[Müzik devam ediyor]
[Ayak sesleri]
Küçük şehzademizin yeniden
aramıza katılması şerefine verdiğim bu
mütevazı yemeğe
katılmanız beni onurlandırdı.
Müstakbel zevcem
Halime Sultan'ın mutluluğunu
gözlerinden okuyabiliyorum.
Allah'a çok şükür dadım.
Rabbim bize bu günleri gösterdi.
[El Aziz] Şimdi müsaade buyurursanız
Halime Sultan'a
benim gibi zavallı bir kulun
zevce olmasına müsaade buyurdukları için
küçük bir hediye vermek istiyorum.
[Müzik]
Kolye sesi]
[Müzik devam ediyor]
Bu kolyeyi
günün birinde aradığım
kadını bulduğumda vermek için
Hindistan'dan getirtmiştim.
[El Aziz] Kısmet bugüneymiş.
[Müzik]
Ya Ertuğrul ağabeyim?
[Müzik - Gerilim]
[Müzik]
[Ateş sesi]
[Müzik - Ney]
[Müzik]
[At sesleri]
[Müzik - Duygusal]
[Müzik devam ediyor]
Halime kızım.
İyi misin kızım?
Burnun kanıyor.
[Müzik - Duygusal]
Müsaadenizle.
Yalnız gitme. Leyla da gelsin seninle.
Önemli bir şey değil. Ben hallederim.
[Müzik - Duygusal]
[Kapı açılma sesi]
[Ağlama sesleri]
Affet beni Ertuğrul.
Affet.
[Ağlama sesleri]
[Müzik - Duygusal]
[Müzik devam ediyor]
[Rüzgâr sesi]
[Müzik]
-[İbnü'l-Arabî] Selamünaleyküm.
-Ve aleykümselam.
[Müzik]
[Nefes sesi]
[Müzik - Ney]
Evlat, pek bir mahzun gördüm seni.
Hayrola?
Kapılar yüzüme kapanıyor.
Çare benden uzaklaşıyor.
[Ertuğrul] Gök kubbe
bir kafes olmuş, göğsüme çöküyor.
Senin bu haline kabz der arifler.
Allah bazen kulunu daraltır.
Kemal, sabrın çocuğudur.
Sabırdan büyük mürebbiye olmaz insana.
Kabuğunun çürümesine razı
olmayan tohum meyve veremez.
Evlat, Hızır kimdir, bilir misin sen?
Duymuştum mübarek adını.
Dua ederim
bir gün göreyim, elini öpeyim,
hayır duasını alayım diye.
Anam
Hızır yoldaşın olsun
diye dua eder hep bana.
Hızır
Allah yolunda cihat
eden bir orduda askerdi.
Ordu bir yerde sıkışmış.
Bir yanda düşman,
bir yanda şiddetli sıcak ve susuzluk.
Hepsi telef olacak.
Birisinin ölümü göze alıp suyu
bulması lazım ki asker kurtula.
Hâlbuki sıkıntı anında akıl baştan gider.
Cesur korkak olur.
Güçlünün eli tutmaz, gözü görmez olur.
İnsanlar kim gidecek diye
konuşurken Hızır fırlamış.
Canını hiçe sayarak
yola koyulmuş. Suya varmış.
Suyu getirdiğinde insanlar o suyun
başka türlü bir su olduğunu hemen anlamış.
Hızır'ın getirdiği su ab-ı hayatmış.
İnsanların ezelden
beridir peşinde olduğu suyu
hemen bulmuş Hızır Efendi'miz.
[Rüzgâr sesi]
Ab-ı hayat nedir bilir misin evlat?
Bilmiyorum.
Ab-ı hayat insanı
ölümsüz kılan su demektir.
Şu beden ölürken
ab-ı hayat içen ruh ölümsüz kalır.
Ab-ı hayat imandır.
Ab-ı hayat aşktır evlat, aşk.
İnsanı insan kılan,
ölüyü diri kılan
insanı Allah'a erdiren şeydir.
Ne olmuş peki sonra?
Suyun ab-ı hayat olduğunu
görenler tehlikeyi unutarak
ab-ı hayat peşine koşmuşlar.
Lakin hiçbiri bulamamış.
Çünkü ab-ı hayat onun
peşinden gidenlere değil,
ibadullaha hizmet ederek ihlas
ve aşkla Allah'a ermek isteyenlere
lütfudur yüce Mevla'nın.
Ab-ı hayata halka hizmetle varılır.
Kalk.
Üzerindeki toprağı silkele.
Ölümden sonra nasıl
dirilirse insan sen de öyle diril.
Oturarak Hızır bekleme.
Darda kalmışlara
Hızır olmak için yola çık.
Ab-ı hayatı ulaştır
imana susamış kişilere.
Senin vazifen budur.
[Müzik]
[Ertuğrul dış ses] İnne maal usri yusra.
[Nefes sesi]
[Rüzgâr sesi]
[Müzik - Ney]
İnne maal usri yusra.
[Rüzgâr sesi]
[Cırcır böceği sesleri]
[Kurt uluma sesleri]
[Müzik - Gerilim]
[Ayak sesleri]
Alpler, siz ikiniz şurada nöbet tutun.
[Müzik - Gerilim]
[Kurdoğlu]
Köprüdeki nöbetçileri ne yaptın?
Otağın etrafını temizledin mi?
Evet beyim.
Benim alpi yolladım.
Köprüdekileri de gönderdik.
Kapıda sadece iki tane nöbetçi kaldı.
Bu iş bu gece bitmeli Alpargu.
Bu gece bitmeli.
Bitecek beyim!
Aksi hâlde
Kayılar devenin işkembesine
düşen tohum gibi yok olup gidecek.
[Müzik - Gerilim]
[Islık sesi]
[Ayak sesleri]
[Müzik - Gerilim]
[Müzik - Jenerik]